Что следует сделать:

1. Создать простой сайт.
   Необходимо создать текстовый файл, расширение которого «txt» потом изменить на «htm».

2. Применить правильные теги для «скелета» html-документа.
   Внутри файла написать «скелет» html-документа:
   <!doctype html>
   <html lang="ru">
   <head>
       <meta charset="utf-8">
       <title></title>
   </head>

<body>

</body>
</html>

3. Выбрать наименование вкладки, например: «loremipsum».
   В теге title написать, например, «loremipsum» или иное Ваше название страницы

4. В содержание сайта вставить текст заполнения, например: loremipsum (https://ru.lipsum.com/).
   Каждый может выбрать свой текст

5. Выделить (если их нет, то добавить) следующие заголовки (у каждого студента свои):

1) заголовок 1: Что такое Lorem Ipsum?;
2) заголовок 2: Откуда он появился?;
3) заголовок 3: Почему он используется?;
4) заголовок 4: Где его взять?;
5) заголовок 5: Классический текст Lorem Ipsum, используемый с XVI века;
6) заголовок 6: Абзац 1.10.32 "de Finibus Bonorum et Malorum", написанный Цицероном в 45 году н.э.;

6. У всех остальных следующих заголовков изменить атрибуты:

- Английский перевод 1914 года, H. Rackham – размер шрифта 14, цвет – зелёный, шрифт – Arial, начертание – подчёркнутый;
- Абзац 1.10.33 "de Finibus Bonorum et Malorum", написанный Цицероном в 45 году н.э. – размер шрифта 16, цвет – красный, шрифт – Arial, начертание – жирный;
- Английский перевод 1914 года, H. Rackham – размер шрифта 14, цвет – зелёный, шрифт – Arial, начертание – курсив.

7. Вставить ссылку на поисковую систему внизу сайта.
8. В верхних четырёх абзацах использовать тег для обычного абзаца, в нижних тег, позволяющий отображать пять пробелов в начале абзаца.
9. Разместить три списка своей группы в конце страницы:

- раскрывающийся;
- нумерованный;
- маркированный.

10. Текст и списки должны быть в разных блоках.
